---
aliases: []
status: []
tags: []
type: []
url: https://datahow.ru/?go=all/telegram-chatboard/
---

-   `Title:` Telegram ChatBoard — дашборд для анализа постов в чатах Telegram
-   `Type:` (
-   `Tags:`
-   `Author:`
    -   `Notable Authors:`
-   `Link:` https://datahow.ru/?go=all/telegram-chatboard/
-   `Reference:`
-   `Publish Date:`
-   `Reviewed Date:` 2023-02-10
----

**Telegram Chats Posts Analytic.**
  
Иногда рабочие и личные коммуникации происходят в нескольких чатах Telegram. Я администрирую некоторые из них, и иногда мне интересно проверить статистику чата. Я вооружился шаблоном и сделал следующий дашборд на данных группы "Чат Tableau" из шаблона 


Что представляет собой ?  Tableau - софт представляет собой разработанный дашборд, заменив данные в котором можно проанализировать любой чат. Уже подготовлен Template

Как использовать?
1. Установите Tableau Public (если он уже установлен, пропустите этот шаг)
	1. Tableau Public - это инструмент визуализации данных и разработки приборных панелей. Он состоит из двух компонентов: настольного программного обеспечения Tableau Public Desktop. Сервер Tableau Public, на котором будут храниться все разработанные приборные панели.Для работы с Tableau Public вам необходимо создать учетную запись на публичном сервере, скачать и установить программу Tableau Public на свой компьютер.
2. Скачать книгу "Telegram ChatBoard" Вы можете скачать книгу "Telegram ChatBoard" здесь.

  

